Em termos de software, temos de desenvolver um modelo de inteligencia que consiga definir quando armanezenar energia nas baterias,
quando usar a energia das baterias na casa, quando comprar energia da rede, quando usar a energia das baterias para vender para a rede.
Estas decisões têm de ser tomadas com base: nos preços de mercado, para saber quando comprar/vender a energia; previsão solar, para
saber quando tem de encher as baterias ou quando pode vender para a rede; perfis de consumo da casa, para os mesmo fins.

Em termos de hardware, vou deixar uma fotografia em anexo do esquema. Vamos ter um barramento DC que está ligado a 4 sitios:
1- Conversor DC/DC que liga ao Micro-Inversor que por sua vez liga à rede
2- Conversor DC/DC que por sua vez liga aos paneis solares
3- 2 Conversor DC/DC unidirecionais que estão ligados por sua vez a uma bateria que decidem quando carregar as baterias ou 
fornecer energia ao barramento
4- Conversor que 230V/Voltagem do barramento que liga à rede.
Basicamente o barramento DC tem de estar estável, e o nosso modelo de inteligencia artificial tem de garantir essa estabilidade com
base na produção feita pelos paineis, no gasto causado pela carga, no fornecimento da rede ect.

Em termos de comunicação vamos ter 2 ESP32 um no quadro com os sensores de tensão e corrente para termos acesso aos dados de consumo
a longo prazo e o outro a controlar os 4 conversores DC/DC. Por sua vez, estes ESP32 têm de comunicar com um Raspberry Pi onde vai 
correr o nosso modelo de inteligência artificial e tomar/enviar a decisão para o sistema.